Bonjour.
Bonjour, monsieur vous désirez ?
J’ai mal à l’estomac depuis ce matin. Est-ce que vous auriez quelque chose pour calmer les maux d’estomac ?
Oui, j’ai le spasmoapothel. C’est très efficace. Vous en prenez un après les repas.
Très bien,le prix.
15 euros monsieur.
Voilà, monsieur.
Merci monsieur. Au revoir.
je voudrais quelque chose pour ma femme. Elle a pris froid et elle est enrhumée, elle tousse beaucoup, elle éternue et elle a mal à la gorge.
Est-ce qu’elle a vu un médecin ?
Non, elle pense que c’est seulement un rhume.
Elle n’a pas de fièvre ?
Non.
Bien, on va lui donner un sirop pour la toux, des pastilles pour la gorge, de l’aspirine. Et si elle ne se sent pas mieux dans les quatre ou cinq jours, je lui conseille quand même d’aller voir un médecin.
Merci monsieur.
Au revoir, bonne journée.